# Kycklingfilé med quinoa och rostade grönsaker

Ett enkelt och näringsrikt recept med fokus på långtidsenergi och högt proteininnehåll.

## Ingredienser (4 portioner)
- 600g kycklingfilé
- 2 dl quinoa
- 4 dl grönsaksbuljong
- 2 zucchini
- 2 paprika
- 1 rödlök
- 2 vitlöksklyftor
- 2 msk olivolja
- 1 citron
- Salt och peppar
- Färsk basilika

## Tillagning
1. Förvärm ugnen till 200°C.
2. Skölj quinoan och koka den i grönsaksbuljongen enligt anvisningarna på förpackningen.
3. Skär zucchini, paprika och rödlök i grova bitar.
4. Pressa vitlöken och blanda med olivolja, salt och peppar.
5. Lägg grönsakerna på en plåt, häll över vitlöksoljan och rosta i ugnen i 20 minuter.
6. Krydda kycklingfiléerna med salt och peppar och stek dem i en stekpanna tills de är genomstekta.
7. Blanda den färdiga quinoan med de rostade grönsakerna, lägg upp på tallrikar och toppa med kycklingen.
8. Pressa över lite citronsaft och garnera med färsk basilika.

## Longevity-tips
Detta recept innehåller flera "longevity"-gynnsamma ingredienser:
- Quinoa är rikt på protein och innehåller alla essentiella aminosyror
- Olivolja innehåller nyttiga, enkelomättade fetter
- Färgrika grönsaker ger antioxidanter och viktiga vitaminer
- Kycklingfilé ger magert protein som bygger och underhåller muskelmassa
